Eu acho que todo mundo que começa o Senac,
que vai ter o seu primeiro dia de aula,
fica meio receoso, fica meio tímido, fica meio...
Sabe?
Nossa, o que vai ser?
Como é que vai ser?
Será que vai ser chato?
Será que vai ser legal?
A gente já tem uma surpresa aí, porque desde
o primeiro dia, as aulas, como eu já falei,
sempre são muito dinâmicas.
A gente sempre tem que apresentar trabalhos,
mas com metodologias diferentes.
Então, o Senac, ele visa muito isso: nós
sermos os protagonistas e vocês vão perceber
que os mediadores vão deixar vocês bem livres
para buscarem formas diferentes de apresentar
esses temas.
Eu digo isso por conta dos projetos que eu
e minha turma realizamos.
A gente apresentou músicas, um pouco de teatro,
dança para poder tratar de um tema ao invés
de ficar na sala com o professor só falando.
Então, procurem metodologias diferentes,
usem e abusem das ferramentas da internet.
Hoje tem muita ferramenta legal para ajudar vocês.
As aulas são muito leves.
Os docentes eles sempre estão ali
com a gente para esclarecer dúvidas.
A gente sempre fica muito à vontade dentro
da sala de aula e eu acho que não tem uma
coisa que eu mais goste porque eu gosto de
todo esse conjunto, porque não teria como
ser melhor, sabe?
É sobre ser jovem, é sobre trabalhar com jovem.
Então, as aulas, elas são muito jovens, entende?
E eu acho que isso é essencial para cativar,
para manter a nossa atenção
e para esse momento de integração.
Lógico, às vezes tem as desavenças e,
infelizmente, isso acontece.
Mas, no final, sempre o trabalho sai muito
bem feito, sempre com muita dedicação e
isso é incrível.
E as aulas do Senac, assim, de longe são
uma das melhores que eu já tive e é uma
experiência que vai ficar para sempre tanto
no meu conhecimento quanto na minha memória.
Aproveitem cada segundo.
As aulas trazem um conhecimento gigante e
eu tenho certeza que vocês vão amar.